Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Fußspuren des Wandels]
[Folge 30]
Beichuan.
Wie fühlen Sie sich jetzt?
Wie soll ich es sagen?
Genau wie das Wetter in Shanghai.
In einem Moment sonnig, im nächsten regnerisch.
Weißt du was?
Wenn Sie meinen Rat befolgen,
Ich schlage vor, dass Sie Ihre öffentliche Position beibehalten.
Wenn Sie in der Kulturbranche arbeiten ,
Sie können stolz darauf sein, eine Stelle als Universitätsdozent innezuhaben .
Schauen Sie sich nur all diese
sogenannten Prominenten an.
Jeder von ihnen
besitzt den Titel eines Universitätsprofessors.
Warum?
Kennst du mich noch nicht?
Ich hasse einfach Ärger.
Sie nennen es immer lästig.
Bereuen Sie es später nicht.
Und dieses Tong Tong.
Sie hat definitiv Probleme.
Sie ist bereits in ihren Zwanzigern,
ihre Werte sollten inzwischen etabliert sein,
dennoch benimmt sie sich wie ein Teenager.
Was denkt sie?
Weiß sie nicht,
wie viel Schaden sie dir zufügt,
oder wie es sich auf sie selbst auswirkt?
Ich habe für Sie danach gefragt.
Wir haben einen Nachbarn nebenan,
der heute ein sehr erfolgreicher Anwalt ist.
Sie können sie dafür verklagen.
Wenn du ihr keine Lektion erteilen kannst,
das Rechtssystem
erziehen Sie sie richtig.
Ich habe gerade
Behandle sie wie ein naives junges Mädchen.
Sie hat keine Scham.
Sollte ich auch keine Scham haben?
Xiang Beichuan, wissen Sie,
dein größter Charme
schluckt deinen Schmerz.
Beeindruckend.
Wenn dies
ist Yan Jun passiert,
das Mädchen wäre 800 Mal tot gewesen .
Apropos Yan Jun.
Unser Projekt wurde genehmigt.
Doch die staatlichen Mittel sind begrenzt.
Den größten Teil davon müssen wir selbst aufbringen.
Sie haben eine gute Beziehung zu Yan Jun.
Warum fragst du ihn nicht?
Ihm geht es jetzt gut.
Er ist ein großer Boss.
Wenn Sie fragen möchten, nur zu.
Meiner Erfahrung nach
die Zusammenarbeit mit ihm ist wirklich frustrierend.
Seien Sie nicht uneins mit Geld.
Auch Helden können
durch finanzielle Probleme zu Fall gebracht werden.
Wie wäre es damit?
Komm mit mir.
Wenn Sie sich unwohl fühlen, werde ich mit ihm reden.
Schließlich stehe ich ihm nicht so nahe.
Ihr beide habt eine engere Beziehung.
Denken Sie darüber nach.
Junior.
Senior.
Entschuldigung, sind
sind wir zu spät?
NEIN.
Es ist nur so
wenn ich Besprechungen habe
Ich komme lieber zehn Minuten früher.
Ich habe Kaffee
für Sie bestellt. Bitte setzen Sie sich.
Ich habe dem Kaffee nichts hinzugefügt.
Probieren Sie es aus.
Wenn es zu bitter ist,
Ich kann etwas Zucker für Sie hinzufügen.
Danke schön.
Junior.
NEIN.
Herr Yan,
haben Sie sich den Projektvorschlag angesehen
Ich habe dich das letzte Mal geschickt?
Was denken Sie?
Ich habe es gelesen.
Erstens,
Ich finde es großartig
dass Sie beide
gemeinsam ein Unternehmen gründen.
Das ist ausgezeichnet.
Aber zu diesem Vorschlag,
da wir Alumni sind,
werde ich direkt sein.
Ich glaube nicht, dass man damit Geld verdienen wird.
Die Sache ist die, Herr Yan.
Also,
die Kulturindustrie
hat niedrigere Gewinnspannen.
Aber was wir anstreben
sind langfristige Vorteile.
Zum Beispiel,
bedenken Sie Folgendes:
diese Romane werden
geistiges Eigentum in der Zukunft.
Wenn wir mutiger denken,
Sie könnten
zu Filmen oder Fernsehserien adaptiert werden.
Aus langfristiger Sicht
die Aussichten sind durchaus vielversprechend.
Vielleicht könnten Sie
überdenken Sie es.
Langfristig...
Senior.
Kapital ist mit Kosten verbunden.
Natürlich sage ich nicht, dass ich nicht investieren werde.
Ich habe seit kurzem einen Geschäftspartner
und ich muss es mit ihr besprechen.
Du kennst sie.
Hier. Xining.
Xining, was führt dich hierher?
Lange nicht gesehen.
Lassen Sie mich sie noch einmal vorstellen.
Ye Xining, Fräulein Ye.
Ihr Geschäft läuft derzeit sehr gut.
Ihre Firma ist größer als meine.
Wir investieren
derzeit gemeinsam in einige Projekte.
Das ist großartig!
Wir sind hier alle Freunde.
Stimmt's, Beichuan?
Sag etwas.
Sehen Sie, wie er wieder nervös wird.
Er wird still, wenn er nervös ist.
Xining,
haben Sie den Vorschlag gelesen?
Ich habe.
Was denken Sie?
Ich finde es ausgezeichnet.
Aber
wir haben so viele Projekte gesehen,
und ich denke
es scheint, als ob
Sie alle haben
höhere Renditen als dieses.
Warum sollten wir darin investieren?
Vielleicht ist es ein Gefühl,
oder vielleicht mehr
einer sentimentalen Bindung.
Was ist, wenn wir Geld verlieren?
Wenn es einen Verlust gibt, dann ist das eben so.
Wenn wir Geld verlieren,
Ich übernehme die Verantwortung.
Das geht sowieso auf meine Kappe.
Es hat nichts mit dir zu tun.
Im Vergleich zu Xining
wirke ich so engstirnig.
Ich bin nur
kurzsichtig,
nur Geld sehen.
Nein, nein, überhaupt nicht.
Yahui.
Sollten Sie sich nicht vor Xining verneigen?
Nun, ähm...
Also,
Ich werde Kaffee statt Alkohol verwenden.
Was den Bogen betrifft,
überspringen wir das.
Dann,
Beichuan.
Lass uns das machen
zusammen.
Lasst uns auf Miss Ye anstoßen.
Aufleuchten.
Hier.
Hier, Miss Ye.
Es tut mir leid. Ich muss etwas erledigen.
Ihr chattet, Leute.
Bleiben wir in Kontakt.
Beichuan.
Sie beide reden weiter.
Ich habe auch etwas zu tun.
Ich gehe zuerst.
Xiang Beichuan!
Wer hat gesagt, dass du gehen kannst?
Sind wir mit dem Reden fertig?
Wir sind noch nicht fertig. Du bist zuerst gegangen.
Was soll das bedeuten?
Ich dachte, wir hätten diese Diskussion abgeschlossen.
Wir sind noch nicht fertig.
Du und Yan Jun spielen den guten Polizisten,
böser Polizist. Findest du das clever?
Ja, das ist es.
War ich nicht gut zu dir?
Dein wertloser Geschäftsplan
führt zwangsläufig dazu, dass jeder Anleger Geld verliert.
Dann investieren Sie nicht.
Warum sollte ich nicht investieren?
Dann investieren Sie.
Was ist mit deiner Einstellung?
Welche Einstellung sollte ich haben?
Du sagst es mir.
Sollte ich auch aufstehen
und mich vor Ihnen verbeugen?
Ja, das waren Sie.
Geh auf die Knie.
Entschuldigen Sie sich bei mir.
Wie können Sie es wagen zu sagen,
dass mit mir etwas nicht stimmt?
Können Sie mich einfach aus der Verantwortung entlassen?
NEIN.
Warum sollte ich Sie davonkommen lassen?
Was immer Sie sagen, gilt.
Ich sollte alles tun, was Sie sagen.
Sie haben immer das Sagen.
Warum bist du so dominant?
Schau in den Spiegel.
Sie beschreiben sich selbst.
Jetzt verstehe ich es.
Sie sagen, ich sei herrschsüchtig.
Sie meinen,
ich hätte Druck auf Sie ausgeübt, oder?
Dann sollten Sie auch in den Spiegel schauen.
Du bist so egoistisch.
Du liebst nur dich selbst.
Dann lass uns einfach Freunde sein.
Bußgeld.
Von heute an
wir gehen uns aus dem Weg.
Wenn möglich, können wir Freunde sein.
Wenn wir keine Freunde sein können,
dann lass uns gar nichts sein.
Habe es.
Gut.
Abgemacht.
Waren Sie schon einmal in diesem Restaurant?
Nein, habe ich nicht.
Ich denke, die süß-sauren Rippchen hier
sind besser als die im Red Mansion.
Probieren Sie einige aus.
Verzeihung!
Ich nehme die süß-sauren Rippchen
und drei Ihrer Spezialitäten.
Ja, Sir.
Xining.
Ich habe gehört, dass
Ihr Großvater war früher Pfarrer.
Woher wussten Sie das?
Also,
letzte Nacht war ich
mit einigen Geschäftsfreunden etwas trinken.
Sie alle betreiben große Unternehmen.
Wir kamen ins Gespräch.
Sie sagten, die derzeitigen Stadtführer
habe unter Ihrem Großvater gearbeitet.
Sie wollen sehen, ob
Sie könnten Ihre Verbindung nutzen
um ihnen beim Erwerb von Land zu helfen.
Ich habe gehört, dass die Gewinne ziemlich beträchtlich sind.
Was denken Sie?
Ich habe abgelehnt.
Du kennst mich wirklich gut.
Deshalb sind wir so gleichgesinnt.
Außerdem,
Ich werde dich nicht tun lassen
etwas Gefährliches.
Und außerdem,
Geld ist gut,
aber es hängt davon ab, wie Sie es verdienen.
Wir haben aus den Fehlern der Vergangenheit gelernt.
Eigentlich war es
mir ziemlich peinlich.
Aber wir wachsen beide,
sowohl du als auch ich.
Rechts?
Ich habe von Yahui gehört, dass
Sie unterrichten
jetzt an der Jiaotong-Universität.
Ich bin in der Abteilung für Bauingenieurwesen.
Professor Xiang.
Bevor ich hierher kam,
mein Cousin hat mir Ihre Schriften gezeigt.
Es war, als würde ich Sie durch Ihre Worte kennenlernen,
bevor wir uns persönlich treffen.
Also,
Es ist mir peinlich.
Eigentlich
unterrichte ich nicht mehr an der Universität.
Sie müssen mich nicht Professor nennen.
Ich werde Sie weiterhin Professor Xiang nennen.
Es fühlt sich natürlicher an.
In Ordnung,
was auch immer sich für Sie angenehm anfühlt.
Ich bin auch zum ersten Mal hier.
Ebenfalls.
Beichuan.
Ihr kennt euch?
Sie sind
meine Ex-Freundin und meine College-Kommilitonin.
Herr Professor Ni,
sollen wir stattdessen in ein anderes Restaurant gehen?
Wegen der Ex-Freundin?
Sie
ist etwas instabil.
Wer ist diese Frau?
Beichuans Freundin.
Xiang Beichuan
hat jetzt eine Freundin?
Du wusstest es nicht?
Nein, habe ich nicht.
Sie waren gerade nach Ungarn gereist, um
etwa eine Woche,
und sie kamen zusammen.
Meinst du das ernst?
Nein, das stimmt nicht.
Nur ein Scherz.
Ich mache nur Spaß.
Nimm es nicht ernst.
Wohin gehst du, Xining?
Xining?
Xiang Beichuan!
Ich hasse dich!
Krank
dich in den Tod werfen.
Also, Yin. Was machst du hier?
Du bist mir gefolgt?
Sie waren
gestern Morgen auf der Ausstellung.
Dann nachmittags in ein Café.
Am Abend ging man in ein Hotel
auf der Huanghe-Straße.
Du bist nicht nach Hause gegangen.
Heute Morgen sind Sie zur Qipu Road gegangen.
Bist du verrückt?
Ich habe dir gesagt, dass du in ein paar Tagen in die Firma kommen sollst
und ich erstatte Ihnen Ihr Geld zurück.
Jede Zahlung im Unternehmen
muss einem Prozess folgen.
Gefolgt
Mich
so etwas wird überhaupt nicht helfen.
Gib mir jetzt das Geld.
Wer trägt so viel Bargeld mit sich herum?
Das ist alles, was ich habe. Reicht das fürs Erste?
Nicht genug.
Nimm es oder lass es.
Vergiss es, wenn du es nicht nimmst ...
Du bist wirklich
Sie fordern Ihr Glück heraus, nicht wahr?
Versuchst du, mir mein Handy zu entreißen?
Du schämst dich nicht.
Warte nur.
Worauf warten?
Ich werde warten.
Ma'am.
Lassen Sie mich anrufen.
Ist das Professor Ni?
Hallo, hier ist Xiang Beichuan.
Professor Xiang.
Ein Freund hat mir zwei Kinokarten geschenkt.
Möchtest du mit mir gehen?
Welcher Tag?
Heute.
Ist das praktisch?
Wie viel Uhr?
Die Tickets sind für 19:15 Uhr
Okay.
Großartig.
Ich warte
um 7 Uhr am Eingang des Kinos auf dich.
In Ordnung.
Bis bald.
Vielen Dank, Ma'am.
Kommen.
Gehst du aus?
Ja.
Wo gehst du hin?
Um einen Film zu sehen.
Alleine?
Mit jemandem.
Musst du wirklich gehen?
Ich muss.
Um wie viel Uhr läuft der Film?
Es ist bereits 6:30 Uhr.
Ich habe eine Uhr.
Es ist zu spät.
Es ist noch Zeit.
Warum wohnen Sie in diesem Trennraum?
Das geht Sie nichts an.
Psychologen sagen
psychisch kranke Menschen bevorzugen
kleine, dunkle Räume.
Sie sind derjenige
, der psychisch krank ist, oder?
Du hasst mich?
Ich tu nicht.
Warum nicht?
Hass ist eine Emotion.
Es gibt keine Emotionen mehr zwischen uns.
Xiang Beichuan,
du bist so kleinlich.
Wir haben gemeinsam schwere Zeiten durchgemacht.
Zumindest sind wir Freunde.
Fräulein Ye.
Du denkst, wir sind Freunde,
also sind wir Freunde?
Ist alles auf dieser Welt
so, wie Sie denken?
In deinem Kopf,
bin ich einfach nur ein Narr?
Können wir wirklich keine Freunde sein?
Das können wir nicht.
Geben Sie mir einen Grund.
Kein Grund.
Kein Grund ist an sich schon eine Erklärung.
Entweder
du hasst mich immer noch,
oder
du liebst mich immer noch.
Du hast gerade gesagt, dass du mich nicht hasst,
also musst du mich immer noch lieben.
Es dreht sich alles um diese Frau, nicht wahr?
Sobald ich gegangen war,
du bist mit ihr zusammengekommen.
Sie haben die Seite
schneller umgeblättert, als Sie ein Buch umblättern.
Werden Sie Ihrem Beruf wirklich gerecht.
Ich war nie in deinem Herzen, oder?
Ist sie sehr sanft und tugendhaft?
Sie müssen sich bei ihr sehr wohl fühlen.
Sie dreht sich um dich, schaut zu dir auf.
Das ist die Art von Frau, die Sie wollen, oder?
Du trägst tatsächlich das Hemd,
Hosen und Schuhe habe ich dir gegeben,
und mit ihr ins Kino gehen?
Du solltest sie alle ausziehen
und nackt gehen.
Wenn du sie behandelst,
du gehst mit ihr in ein Restaurant.
Warum hast du
mich nie in Restaurants mitgenommen?
All die schweren Zeiten, die ich mit dir verbracht habe.
Nudeln essen in diesem winzigen Lagerraum.
Glaubst du, mir haben die Nudeln geschmeckt?
Und du gehst mit ihr ins Kino.
Warum sie?
Ich liebe auch Filme.
Ihr Platz hier ist ganz nett.
Hat sogar einen Balkon.
Ich wette, du hast viele Nächte hier verbracht
die Sterne und den Mond beobachten.
Erzähl ihr all deine Geschichten.
Während ihr beide hier romantisch wart,
was habe ich da draußen gemacht?
Ich habe hart gearbeitet, um Geld zu verdienen.
Weißt du, was mein Leben im Ausland
war wie?
Ich konnte nicht einmal jeden Tag eine warme Mahlzeit bekommen.
Ich hasste das ausländische Essen.
Was machst du?
Warum schließt du die Tür?
Ich bin noch nicht fertig mit Reden.
Öffne es.
Öffne die Tür!
Xiang Beichuan!
Du hast meinen Reifen zerstochen?
Ja, das habe ich. Na und?
Wenn ich gewusst hätte, dass du
mit ihr ins Kino gehst,
Ich hätte dich auch durchbohrt.
Für wen verdiene ich Geld?
Damit wir ein besseres Leben haben.
Wenn Sie so fähig sind,
dann verdiene es dir selbst. Kannst du das?
Ich habe noch nie die Hand eines anderen Mannes gehalten.
Und doch sind Sie
schon so lange mit dieser Frau zusammen.
Wie konntest du mir das antun?
Ich zeige Ihnen, was Filme sind.
[Jugendfilmtheater]
Professor Ni.
Professor Xiang.
Es tut mir Leid.
Ich wurde durch etwas aufgehalten.
Lasst uns schnell hineingehen.
Aber es ist schon die Hälfte vorbei.
Warum kommen wir nicht das nächste Mal?
In Ordnung.
In diesem Fall
lass mich dich zum Essen einladen.
Ich habe schon gegessen.
Wie wäre es mit einem Spaziergang?
Klingt gut.
Xining.
Professor Xiang.
Wie viele Freundinnen hattest du vorher?
Ja.
Wie meinst du das?
Es tut mir Leid.
Ich war heute an mehreren Orten
und ich bin ein bisschen müde.
Also, wo wohnen Sie jetzt,
Professor Xiang?
Ich wohne in einem Trennraum.
Erwägen Sie,
in Zukunft woanders hinzuziehen?
Im Moment nicht.
Es ist ganz schön dort zu leben
und komfortabel.
Wie viele Jahre haben Sie
an der Universität gearbeitet?
Fünf Jahre.
Dann hätte Ihnen doch
eine Unterkunft zugewiesen werden müssen, oder?
Die Schule wollte einen zuteilen,
aber ich habe meinen Platz aufgegeben.
Menschen wie Sie sind heutzutage ziemlich selten.
Aber da Sie gewählt haben
mit meinem Cousin eine Firma zu gründen,
es bedeutet, dass Sie
etwas aus sich machen wollen.
Diese Gebäude im Wohnheimstil
sind sowieso kein großer Verlust.
Professor Ni.
Es tut mir wirklich leid,
aber ich habe plötzlich eine dringende Angelegenheit
und muss jetzt gehen.
Wie wäre es damit?
Das nächste Mal lade ich ein.
Was auch immer Sie essen möchten, ich bezahle.
Es tut mir wirklich leid.
Verzeihung.
Auf Wiedersehen.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe bereits angerufen, um mich zu stellen.
Ich habe es der Polizei gesagt
dass ich hier auf sie warte.
Yahui,
haben Sie einen Anwalt kontaktiert?
Ja.
Der Anwalt sagte, meine freiwillige Übergabe
könnte meine Strafe verkürzen.
Aber es könnte immer noch
über zehn Jahre Gefängnis.
Ich hätte nie gedacht
dass eines Tages
Ich würde wieder hierher kommen.
Ich dachte, ich würde nie zurückkehren.
Xining,
wissen Sie
Was ich an diesem Ort am meisten liebe?
Es ist dieses große Fenster.
Ich liebe es, wie das Sonnenlicht
hier durchscheint.
Also damals,
als ich wusste, dass dies
mein Brautgemach,
Ich fühlte mich wie
Ich war der glücklichste Mensch der Welt.
Ich bin so müde.
Ich vermisse meine Eltern.
Huang Yahui.
Das Mädchen, das du an diesem Tag gesehen hast
ist nicht meine Freundin.
Das war auch unser erstes Treffen.
Sie ist einfach jemand, mit dem ich verkuppelt wurde.
Sie ist Sheng Yahuis Cousine.
Es tut mir Leid.
Ich habe dein Fenster zerbrochen
und machte ein großes Loch hinein.
Es tut mir wirklich leid.
Professor Ni.
Hallo, Professor Xiang.
Bin ich zu spät?
Nein, überhaupt nicht.
Das mit gestern tut mir wirklich leid. Ich...
Es ist in Ordnung, Professor Xiang.
Professor Xiang,
was möchten Sie trinken?
Normalerweise trinke ich Tee.
Professor Xiang.
Dies ist ein Café.
Sie servieren wahrscheinlich keinen Tee.
Es tut mir wirklich leid.
Kaffee ist auch in Ordnung.
Obwohl wir uns nicht oft getroffen haben,
Sie scheinen sich
ziemlich oft entschuldigt zu haben, Professor Xiang.
Das tut mir leid.
Professor Xiang.
Aus unseren wenigen Interaktionen,
Ich kann sagen, dass Sie eine sehr aufrichtige Person sind.
Aber ich fühle, dass
Sie könnten viele Dinge haben
die Sie noch nicht gelöst haben.
Wir kennen uns noch nicht lange.
Ich möchte Sie nicht zusätzlich unter Druck setzen.
Warum tun wir nicht
unsere Beziehung vorerst auf Eis legen?
Wenn Sie friedlich
mit allem in Ihrem Leben fertig geworden,
wir können sehen, ob wir
das weiterentwickeln wollen.
Was denken Sie?
Kein Problem.
Na gut.
Professor Xiang.
Ich hoffe, wir sehen uns das nächste Mal wieder.
Auf Wiedersehen.
[Herrn Yan Juns Geburtstagsfeier]
Herr Yan.
Warte einen Moment.
Alles Gute zum Geburtstag.
Danke schön.
Alle anderen kamen so früh.
Warum bist du so spät?
Möchten Sie einen großen Auftritt hinlegen?
Ich werde zur Strafe trinken. Jetzt glücklich?
Komm, setz dich hierher.
Jungs.
Könnten Sie auf einen Drink dorthin gehen?
Wir müssen reden.
Sicher.
Ich werde austrinken.
Wussten Sie, dass Shang Yunfei verhaftet wurde?
Wann ist das passiert?
Erst vor ein paar Tagen.
Sein Fall ist schon
seit geraumer Zeit anhängig.
Er hat bekommen, was er verdient hat.
Wie lange denkst du
wofür wird er verurteilt?
Der Betrag ist in seinem Fall beträchtlich.
Seine Strafe wird wahrscheinlich nicht kurz sein.
Ich muss Sie etwas fragen.
Hast du Ye Xining erzählt?
dass ich mit dieser Lehrerin zusammen war
und das schon seit geraumer Zeit?
Ja.
Was ist los?
Wie
kommst du auf die Idee, dass ich mit ihr ausgehe?
Wie ist jetzt Ihre Beziehung zu Ye Xining?
Nichts.
Wenn zwischen euch nichts ist,
was ist dann falsch daran, wenn ich Witze mache?
Wenn ihr beide zusammen wärt,
was ich getan habe, wäre unangemessen.
Aber ihr seid nicht zusammen,
also, wo liegt das Problem?
Ich frage nur.
Willst du immer noch mit ihr zusammen sein?
NEIN.
Bist du sicher?
Ich bin sicher.
Ich gehe auf die Toilette.
Nehmen Sie sich Zeit zum Trinken
und Genießen.
Du bist hier, Xining.
Herr Yan.
Es tut mir leid, dass ich zu spät bin.
Alles Gute zum Geburtstag.
Danke schön.
Beichuan ist auch hier.
Er ist drinnen.
Er ist auch gekommen?
Lass uns reingehen.
Warte einen Moment.
Ich würde mich
zunächst gerne kurz mit Ihnen unterhalten.
Wie ist jetzt Ihre Beziehung zu Beichuan?
Eigentlich weiß ich nicht
was wir noch sind.
Könnt ihr zwei das auch?
noch zusammen sein?
Das hängt hauptsächlich von ihm ab.
Scheint, als ob er Ihnen immer noch sehr am Herzen liegt.
Als Geschäftsleute
wir können manchmal dominant sein
weil wir mehr Geld verdienen.
So können viele Dinge zu Hause sein,
wie Lebensmittel und Kleidung,
werden tatsächlich von uns bezahlt.
Im Laufe der Zeit,
die andere Person könnte das Gefühl haben
etwas niedriger.
Minderwertigkeit führt zu Sensibilität.
Sensibilität führt zu Streit.
Und das ist auf Dauer nicht gut.
Wenn
ihr zwei wollt wirklich zusammenbleiben,
Ich hoffe
Xining, du könntest dich etwas zurückhalten
Ihre Dominanz ein wenig.
So wäre es viel besser.
Natürlich sage ich nicht, dass
Beichuan perfekt ist.
Beichuan
steht immer still.
Nicht wie wir, die
kann mit der Zeit gehen.
Aber ich denke
Mit der Zeit Schritt zu halten bezieht sich auf die Arbeit
und Karriere,
nicht Liebe.
Beichuan ist immer gleich geblieben,
was bedeutet, dass er sehr traditionell ist.
Das ist eigentlich ganz gut.
Wenn Sie beispielsweise jeden Tag nach Hause kommen,
es könnte jemanden geben
der das Abendessen vorbereitet hat
und auf Sie wartet.
Wenn du jemanden wie mich gefunden hättest,
jeden Tag feiern gehen
und ein Chaos anrichten,
du würdest es auch nicht ertragen.
Was ich also sagen will, ist:
wenn ihr zwei
wirklich zusammen sein wollen,
dann müsst ihr euch beide ändern.
Natürlich,
wenn ihr beide letztendlich
kann es nicht zum Laufen bringen,
dann hoffe ich
es wird Sie nicht allzu sehr beeinträchtigen.
Sie können sich weiterhin auf Ihre Arbeit konzentrieren.
Wir können zusammenarbeiten
und viel Geld verdienen.
1 Million, 2 Millionen, 5 Millionen.
Es ist alles möglich.
Ich fahre später dieses Jahr nach Kanada.
Ich habe gehört, dass es dort unten ausgezeichnet ist.
Wenn Sie möchten,
wir könnten zusammen gehen.
Ich buche zwei Tickets,
erste Klasse.
So wird die Fahrt nicht anstrengend.
Und mein Englisch ist nicht gut.
Du könntest mir beim Übersetzen helfen,
wenn wir dort sind.
Sie wären eine große Hilfe.
Okay, ich habe
alles gesagt, was ich sagen wollte.
Du solltest jetzt hineingehen.
Okay.
Ich gehe hinein und singe eine Weile.
Ich muss auf die Toilette.
Fortfahren.
Beichuan.
Tun?
Was machst du hier?
Ich habe Yan Jun erstochen.
Was hast du gesagt?
Ich habe die Rechnung beglichen.
Du hast erstochen
Yan Jun?
Hallo?
Ist das die Polizei?
Yan Jun.
Yan Jun!
Geht es dir gut?
Rufen Sie schnell einen Krankenwagen!
Was passiert hier?
Ye Xining,
holen Sie schnell einen Krankenwagen!
Geht es dir gut?
Warte, wo bist du verletzt?
Halte durch!
Er wurde erstochen.
Holen Sie sofort einen Krankenwagen!
Hat jemand die Polizei gerufen?
Ähm, wie kann ich eines anfordern?
Suchen Sie ein öffentliches Telefon
oder bitten Sie jemanden um Hilfe.
Beeilen Sie sich und rufen Sie einen Krankenwagen!
Gehen!
Okay.
Geht es dir gut?
Helfen!
Halte durch!
Bitte warten.
[Eine Woche später, Stationäre Abteilung]
Was für ein Pech.
Ich hätte auf dich hören sollen.
Ich hätte nie gedacht, dass dieser Typ
so bösartig sein würde.
Hat bei mir ein riesiges Loch hinterlassen.
Nun ja, Sie steckten dahinter, nicht wahr?
Mir wurden noch nicht einmal die Fäden gezogen.
Wie konntest du so herzlos sein?
Yan Jun.
Das ist der Himmel, der Ihnen eine Lektion erteilt.
Ich hoffe in Zukunft
Sie können
ein Geschäftsmann mit Gewissen sein.
Ab sofort jede Woche...
Ich meine, jeden Monat.
Ich werde dem Waisenhaus Geld spenden.
Du wirst mir dabei helfen, oder?
Herr Yan.
Herr Sonne.
Xining.
Du siehst gut aus.
Wir haben uns alle Sorgen um Sie gemacht.
Zu sehen, wie gut du dich erholst
beruhigt uns.
Das ist, was sie nennen
eine große Katastrophe überleben
bringt danach Glück.
Ich bin mit dem Auto angereist.
Lassen Sie mich alle mitnehmen.
Vielen Dank, Herr Lu.
Herr Sonne.
Ich nehme mein Fahrrad.
Dann mach du weiter.
In Ordnung.
Überlass ihn mir.
Auf Wiedersehen.
Lass es langsam angehen!
Xiang Beichuan.
Hast du mir nichts zu sagen?
Bußgeld.
Wenn du mir nichts zu sagen hast,
Ich muss dir etwas sagen.
Über das, was passiert ist
vor einem Jahr mit dem Wechsel,
Ich schulde Ihnen ein Dankeschön.
Danke schön.
Das ist alles Vergangenheit.
Ich hoffe, Sie werden
alles Gute für die Zukunft.
Du auch.
Ich hätte nie gedacht
dass das Lachen unter unseren alten Freunden
wäre so kurzlebig.
Yins Messerstecherei
deckte auch
alle früheren Missetaten von Yan Jun auf.
Er wurde wegen Bestechung von Beamten verurteilt,
alles verloren,
und zu mehreren Jahren Gefängnis verurteilt.
Oh mein Gott.
Warum bist du hier?
Warum siehst du so erschöpft aus?
Ich muss mich ein bisschen ausruhen.
Oh mein Gott!
Was ist los?
Ye Xining
hat mich gerade angerufen
und fragte, ob ich morgen frei bin
um sie zum Flughafen zu bringen.
Ich fragte, wohin sie ging,
und sie sagte zurück nach Ungarn.
Ich fragte, wann sie zurückkommen würde,
und sie sagte, nicht in naher Zukunft.
Oh, richtig.
Sie hat dir eine Doppelbottich-Waschmaschine hinterlassen
weil Ihr Trennraum feucht ist
und die Kleidung trocknet nicht richtig.
Ich bin nur losgegangen, um es für dich zu holen.
So wie ich es verstehe,
die Doppelbottich-Waschmaschine
hat eine Wanne auf der linken Seite
und eine auf der rechten Seite.
Der Linke wäscht
und der rechte dreht sich trocken.
Der Wäscheschleuder ist etwas ganz Besonderes.
Sie haben dieses Geräusch noch nie gehört, oder?
NEIN.
Wenn die Wäscheschleuder anspringt,
es ist extrem laut.
Sehr laut.
Damit ist es geklärt.
Du kommst
abends zu mir zum Wäschewaschen,
und wenn ich Hunger bekomme,
Ich komme vorbei und esse ein paar Nudeln.
Der auf der linken Seite
ist zum Waschen.
Der auf der rechten Seite
ist zum Spinnen.
Meine Mutter hat eines davon.
Ich muss sagen, das Ding funktioniert wirklich gut.
Es hat nur einen Nachteil.
Es ist zu laut.
Sobald es anfängt, sich zu drehen,
es geht einfach immer weiter.
Es ist so laut hier.
Wo gehst du hin?
Du bleibst hier.
Ich muss kurz raus.
Warum bist du hier?
Ich bin hier, um Wäsche zu waschen.
Wäscherei?
Haben Sie hier keine Waschmaschine?
Sheng Yahui
Die Waschmaschine wurde bereits
zu Ihnen geschickt.
Das wusste ich nicht.
Worüber möchten Sie wirklich sprechen?
Kannst du bitte bleiben?
Warum sollte ich?
Ich möchte nicht, dass du gehst.
Die Flugtickets sind bereits gebucht.
Eine Rückerstattung der Tickets ist möglich.
Wenn das nicht funktioniert,
Ich zahle Ihnen die Differenz zurück.
Glaubst du, wir passen zueinander?
Ja.
Ich glaube nicht.
Du wärst nicht in der Lage, damit umzugehen
jemanden mit meiner Persönlichkeit.
Es ist okay.
Ich kann mich verbessern.
Ich kann lernen.
Ich kann mich auf Sie einstellen.
Xiang Beichuan,
du kannst es nicht tun.
Du bist einfach nicht der Typ
, der es mit mir aushält.
Warum versuchen wir es nicht?
Wir haben es so lange versucht.
Ich möchte mich nicht ändern.
Was Ihnen gefällt
ist, wer ich einmal war.
Die Person, die Sie vorher waren
und die Sie jetzt sind
sind dieselbe Person.
??? Der Schmerz ist echt, mein Herz ist ein Chaos ???
Sie sind also einverstanden?
??? Das Glück ist verloren gegangen ???
??? An Reue wird es nicht mangeln ???
Ich habe es nicht getan.
Jede Beziehung, die nicht auf eine Ehe abzielt
??? Das Lächeln ist süß, aber mein Herz schmerzt ???
ist nur Herumalbern.
Wie meinst du das?
Lass uns heiraten.
??? Ich bin von der Nacht ???
Mit unseren Persönlichkeiten,
??? Du bist vom Sonnenlicht ???
wir brauchen Engagement.
Was ist, wenn es später nicht klappt?
??? Jemanden lieben???
??? Gibt es auf zehntausend Arten ???
Dann bekommen wir ein weiteres Zertifikat,
eine Scheidungsurkunde.
??? Und doch muss ich die Worte herunterschlucken ???
Xiang Beichuan,
du bist so ein Schurke.
Dann werde ich den ganzen Weg ein Schurke sein,
??? Jemanden lieben???
ein Schurke
??? Du findest zehntausend Möglichkeiten zu bleiben ???
der dich ein Leben lang nicht verlassen wird.
??? Aber ich kann nicht anders, als meine Liebesworte zu verbergen ???
??? Wenn Liebe nicht ausgesprochen werden kann ???
??? Dann schreib ein Lied ???
??? Singe deine Liebe und deinen Mut heraus ???
??? Möget ihr für immer verliebt sein???
??? Möge der Rest deines Lebens glücklich sein ???
??? Mögest du mich nie vergessen ???
Oma.
Du bist der große Designer. Bitte sag mir,
sieht es gut aus?
Schön.
Unser Ning sieht in allem wunderschön aus.
Wie ist es?
Oma,
Ich heirate.
Ich bin
und es seinem rechtmäßigen Besitzer zurückzugeben.
Danke, dass Sie mir geholfen haben.
Behalte es.
Diese Taschenuhr
war schon immer für Sie bestimmt.